خب پونزه سالم
رئیس استفاده سونه کاراته بودن
زیر بناهای و زیر
ساختهای خوبی را
نظر فنی برای کاراته ایران
فراهم کردن و
واقعا گردن کاراته ایران
حق به سزایی دارن
ولی بقیه عزیزانم
من
به جورت میتونم بگم
نه چیزی نمیخواد بگم که اونو خوششون بیاد
اونا هرکی داشتن
در چند تک و داشتن
و برای کاراتر زحمت کشید
زحمت کشید
چقدرشون با محفظ بودن
چقدرشون نمحفظ بودن
بعد میگرد به برنامه هایی که
در صورت پرداری کنید
آقای نکته شما گفتین آقای ناظریان
خدا باشون سلامتی بده احتمالا اینشون از مهمانان ما هم خواهند بود
در برنامه های اینده
من باشون صحبت هم کردم اهل اسفان هستن
آقای ناظران 15 سال رئیس فدرسون کاراتون
تو یه دوره ما هر 3-4 ماه و 6 ماه
بایی رئیس های سرپرست عوض می کردیم
من یادمه تقریبا
9 سال پیش بود
8-9 سال پیش من توی ایکی از برنامه رادیو ورش
رخ خدمت شما بودم یه برنامه
تقریبا یه میزه گرد ورزشی بود
با شما صحبت می کردم
به نام دوری اک میز
شما اومده بودیم من اونجا با شما صحبت کردم
و اون موقع یادم میست سرپرست فدرستون
کدوم بزرگواری بودن
بعد مثلا ما با شما صحبت کردیم
تو اون برنامه گفتید که
مثلا فلانی سرپرست فدرستون
بعد برنامه دو هفته بعد که پخ شده
یا یه هفته بعد پخ شده
عوض شده بودن سرون آقا
خیلی عجیب و غریب بود آقا آشوری
یه مدار از اون زمانه صحبت کنی
چه اتفاقاتی افتاد؟
یه بی ثباتی عجیب و غریبی روخ داده
تبعات هم داشتاد تو ارسه بین الملل
برای ما تبعات بسیار زیاد داشت
آی pouzezlian زمانی که رئیس فدرستان کاراتی ایران بود
رئیس فدرستان کاراتی غرب آسیا بود
نایب رئیس فدرستان کاراتی آسیا بود
اوزه هید رئیسی فدرستان کاراتی جهانی هم بود
یعنی که آیگاه ایران در ارسه بین الملل خیلی بالا بود
وقتی اشون رفته و در صدیست مطالعه
از دست رفت
بعد اومدیم هر کدوم اینا رو کسف کنیم
به ما نمیدادن
سختیه آقا
من گه شرق آسیه ایه اصلا اجازه میدن
اونا که دوست نداشتن ما باشیم
عرب ها هم دوست نداشتن ما باشیم
اصلا ایشکی سر نبودن اون دعوا بود
ولی
از این برای
یه دلیلی میورده آدم میمون توش
میگو آقا من به شما نمیتونم اعتماد کنم
شما هر یه سال یه هر ششمه هفته یه رئیس فدرستان عوض میکنیم
ما کیا بذاریم به اجتماعات بدیم که مطمئن باشیم سال بعد هستش
که البته اینو بحانه میوردن ولی خب بحانه بود که قابل دفاع نبود
بعدون چی شد واقعا میگن مثلا تو فدرستان کاراته
اون زمان ها که این اتفاقات میوفتند
یکی بحث سبک ها بود یکی بحث کمربند ها دان ها
یه سری مسایلی رو مطرح می کنم
مسایلی درستی هن نبود
باقیت داشت این مسایل؟
نه اینو اصلا نخشی نمیتونه داشته باشیم
نبود این مسایل
پس چرا اینقدر بی ثباتی در رأس فدرسون بیداد می کرد؟
خدمت رو نرد کنم
بعضش مصادف می شد با تغییر
بزرگ های سرفرست های فدرسون
اخوان که چهار سال طول می کشید
بلی مایرم تو مثلا تو دو سال
رکوردار بودیم دیگه
مثلا کشی کس نبود که یه دوره رو کامل بگذرونه
من دارم ارزو کنم
آقای ناظریان در اوج کارش بود
خب
یعنی ما رفتیم مارسه فرانسه
مسابقات جهانی
شما موقع مسئولتون چی بود؟
دبیر فطرس
دبیر خود آقای ناظریان بودیم
رفتیم مارسه فرانسه
بدون حضور بانوان ولی با اتصال
میدال بانوان شده قهرمان جهان
شیشتا میدال تلا گرفتیم
قهرمان جهان شدیم
چه سالی بود آقای آشوری؟
سال 2003
اونجا رئیس فدرسون اومد
گفت آقا ما سرود
کشور شما رو یاد گرسیم
رفت بالا پرچم رفت بالا
یا مثلا خیلی کشوره اسلامی اومدن گفت
آقا این محفظت مال شما تنها نیست
مال جهان اسلامه
یعنی خودشون رو سهیم میدانستن
میخواستن سه هایی بکنن
خب ما اومدیم یه همچی کاری که دیگه تکرار نشد و دیگه اون میدالات دیگه تکرار نشد
خب بعد چی شد که ایشون رفت کنار و حالا
بانوان هم اومدن توی
با هجاب اسلامی اومدن در
با هجاب اسلامی اومدن دیگه نتونه اومدن
تو رد من یه میدال هم اومدن نشد بازم
آقای حاشمی تبا رئیس
سازمان تربیت بودی و کومیت ملی اولمپیش بودن
بله
تو همین چیز آقای بهرالی زاده اومد
حالا به دلائل آقای ناظرین رو نخواستن
انا میخواهم بگم آقای ناظرین در اوجه
موفقیت
موفقیت گوشنش کنار
یه سلیغه بود
و این مسئله در اطلاعات بقیه رو اصلا اطلاعات
خب ما در فدراشون کاراته چند نفری رو هم داشتیم
که اصلا از احالی کاراته نبودند
چقدر میتونست این ضربه بزنه
یکی دو نفر اومدن سرپرست شدن رفتن اومدن
یا اعتقاد دارید به این که فقط باید فرد مدیر باشه
الان رشته پرشکل مثلا تخصص نداشته باشه اشکالی نداره
خدمتون را ارز کنم
ببینید
ما تو رست سازمان تربیت بدنی هم
شما خیلی بتر از من میدونید
چون حوضه کاریتونه باید هم زیاد
دست پنجه نرمی کنید
حالا نمیخوام نام یک کسی ببریم
اجازه میخواهم که نخواهم میدونیم
خودش ما میدونیم
کسایی اومدن
سیاسیون اومدن توی ورزش
در رز خوب رفتن جلو
نسبتا نمره قبولی گرفتن
از
دانشگاه اومدن
تحصیل کرده رشته تردید
من از اینکه موفقه را پس نام ببرم
مثلا ما آقای دکتر عباسی رو داشتیم
که اولین وزیر ورزش بودن
ایشون نسبتا بد کار نکردن در حوضه وزارت
اما به قول شما افرادی داشتیم که
اصلا قهرمان بودن
از دانشگاه اومدن یه سری به قول شما
نتونستم بعضا کار بکنم
یعنی میگیدون هنر مدیریتر
بزیار ندارن
خدمتون ارز کنم که
حالا چی ندارن من نمیخوام
نه نه میخوام میگم چه اتفاق با اتشون
بیاییم مثلا ریسته بشیم
اصلا آقای حاشمی تبا اومد اصلا کاره نبود
اصلا ورزشی نبود
مهندس بود
ولی الان داره ورزش درس بینده
تو دانشگاه درس بینده
زمان آقای هاشمیتابا مجازه
دوران محفظه بود
دوران ورزش آقای هاشمیتابا بود
و من یه خاطره از آقای هاشمیتابا بگم
لازم هستش که
حتما
بگم
ما سفر خارجی که میرفتیم
عرض دولتی باید بگم
عرض دولتی که میرفتیم
زمان آقای هاشمیتابا
می گفت اینا باید برن تست های ورزش برن
تست های ورزش من باید ببینم
خود ایشون می گفت
خود ایشون می گفت من باید ببینم
بعد بر اساس تست ورزش که می داد
مجووز می داد که تیم بره یا نره
تست چنین آمادگی باید می دادن بچه ها
بله تست آمادگی
بعد عرض تخصیصی رو لحاظ می کنید چقدر بشه
بعد این که از مسابقات آسیایی بود
که من وقتی تست ورزشی بچه ها رو بردم پیششون لیست نگاه کرد
اون مقام دبیر بودین شما
اون مقام دبیر بودم سرپرست تیم اعضام بیامد
همه اکثر اعضام هم ببانه سرپرست هم بودن
باور کنین آیه دکتور
باور کنین
اصلا باور میکنم
گفت این تیم فقط یه تلا میگیره
از تست ها رو دیدم
ما همیشه هر وقت میرفتیم تو آسیا ست تلا
دوتا تلا ستا تلا رو میرفتیم
گفت این تیم فقط یه تلا میگیره
چرا اینطوری اینه
اصلا ما همتون بودن
مسابقات قهرمانی آسیا بود
قهرمانی آسیا بود بله
قهرمانی آسیا مالزی بودید
ما رفتیم یه تلا گرفتیم
یعنی اینقدر
تونسته بود
تخصیص بذار کنه و اشراف داشته باشه
خیلی
اصلا کارتکار نیستش
بچه های کارتکار نیستش
خوش تونستو به اینجا برسونه
و کسای بودن که
بردشگار هم بودن
درس دانشگاهی هم خونه
همه کار کردن ولی
موفق نبودن
بسیار خیلی متشکرم
شنواندگان محترم همچنان با شما است
این از رادیو وردش را برنامه محبته
گفتگو میهمان ما
جناب آقای محسن آشوری
پیش کسفت عرزنده رشیه وردشی کاراته
موسیقی
اما بخش پایانی گفتگوی خودم رو ادامه میدم با جناب آقای محسن آشوری
از بیشکسفتان، مدیران و وردشکاران از بقیه رشته وردشی کاراته
که سالهای سال به عنوان وردشکار، مربی، مسئول و مربی تیم ملی و رئیس سازمان تیم ملی فعالیت می کردن
آقا رئیس سازمان تیم های ملی در وردشای رزمی اینی چی؟ چی کار میکنه؟
ورشای رزمه نمیدونم چی
ولی کارتایی
تو کارتایی
چون ما تو
مثلا
آقای آشریتو
یه سیره از رشته ها داریم
رئیس سازمان تیمهای ملی
یا مدیر تیمهای ملی
چه شعر وظیفی داره
چون خود شما این مسئولیت داشتی
بله
خب
ببینید
یا چه اختیاراتی اصلا داره
همینو میخواهم بگم
این تو بخش تقسیم بنیه هایی
که تو بخش مدیریتی صورت گرفته
و مدیریتهای
کار بردی رو در هر طور پیشنات
میده
ایجاد سازمانی به نام
سازمان اعتماد ملی
یک ضرورت اشترام ناپذیر
هر فدرستانی میتونه باشه
به شرطی که نگاه اون مدیر
نگاه مدرنی باشه
نگاه این باشه
تبان شجاعت و
مناعت تب
اون کار رو خیلی با تشدید میگم
روش تکیه ده
اون مناعت تب رو داشته باشه
چرا چرا؟
اگه مثلا اگه مناعت تب داشته باشه
بازی اونقدر همیچی خواهستن و تمامیت خواهستن
که میگن همه چیز رو من خودم باید انجام بدم
همه کار رو باید خودم انجام بدم
میدونی مدیریت قلطی که امروز دیگه جواب نمیده
اون تفیز اختیارات و تفصیل اختیار باشه
باید کار سپاری بشه
سازمان تیمای ملی هم
باید یک باکسی
از این چارت
خب سازمان تیمای ملی
با سرپرست تیمای ملی چه تفاوتی داره
مثلا شما
سازمان تیمای ملی هستید
آیا اختیاری برای
چه میدونم تغییر سمورد بیدارید
یا
این که سفرها یا تورنمنت ها
یا مسابقات رو اهم و فل اهم بکنید
میخوایم بگم چه اختیاراتی داره که میتونه
در اون جایگاه قرار بگیر
رئیس سازمان تیم های ملی
به ذاته
همه اختیارات
تیم ملی را از صفت و صد
باید داشته باشه
شما بودین دیگه
چند تا از کارهایی که قرار بوده
انجام بشه ولی به تشکیل سه شما انجام نشدی
یا بلکس رو یادتون هست بگید
من بودم
من فرمی کردم که یک جوری
با رئیس اون فدرستون وقت
یک جوری
تعمل داشته و شما
میتونه بگیم رابطه بین تیم ملی و رئیس فدراسیون بوده؟
رئیس سازمان تیم ملی
نه اصلا یک سازمان مستقلی باید باشه
سازمان تیم ملی باید یک سازمان مستقلی باشه
که باید یک همکاری نزدیکی هم با کومیته فنی فدراسون داشته باشه
این کومیته فنی هرم شما بگید خدا بهش سلامتی داره
آیا علی پرابین که یه تعریف دیگه تو فوتبال از کومیته فنی داشتن
آیا کومیته فنی در رشدی وردش کارتالا گفتید همه رزمی ها رو با هم نگو
من هم میگم چشم فقط کارتالا
تو کارتالا کومیته فنی چی کار میکنه؟
یعنی حتی میتونه رئیس فدرسون رو هم به تو بکنه؟
ببینید من این رو که ارزارم میکنم
وشه قالب موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
ذات موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
ولی اون چیزی که اتفاق افتاده و اون چیزی که داره اتفاق میافتاده رو هرگز نمیان به شست بودم به اصل منظور
کومیتر فنی وقتی صحبت میشه باید از فنی ترین و بروز ترین افراد استفاده بشه
یعنی کسی باشه که میخواد کمک فنی بکنه به روند توسعی و قهرمانی اون رشته بردیشه
تو کارت این اتفاق افتاده؟
نه
چقدر خوب با سراحت میگید؟
نه نه نه
تو تمام دورانم که شما بودین نمیفتده
پس برای چی کمیت فنی تشکیل میشه؟
منتقده خودشون برن که ساکت بشن؟
بعضی از مدیران
بر این باورم و این کار هم
کردن
اون چیزی که نظر
خودشون بود اونها نمیخواستن
از زبان خودشون خارج بشه
که بارش بیفته رو دوش اینا
باقی اینجوریه؟
میداختو پودو زمینه کمیت فنی
کومیته فنی هم یه جوری مدیریت میکنن
که اون چیزی که توش نگرد
اون در بیاد
بله بله
یعنی میخواستن یه حرفی رو که
حالا خیلی شد اون حرف
چیز نداشت
به قول معروف
حرف بروی نبود
حرفی خواهان نداشت
اما برای این که از زبان خودشون جاری نشه
میگفتن کومیته فنی حرف رو داشتن
نه نه نه اون چیزی خودشون میخواست
میخواست قالب کنه بر کمیته فنی و ورزش کارا
تو پامین داخت تو زمینه
کمیته فنی و کمیته فنی
مدیریت میکرد که
دوباره اون تو پا دریا کنید
کمیته فنی اصلا نه افراد فنی بودن
به ازم و نه افراد مستقل
همه شون فنی بودن ولی آخه
تو فن جای مختلف
افراد خبره رو عرض میکنم دیگه
توی کاراته
فنی یه طرف قصد است
فنی بروز بودن
این هم طرف دیگر قصده استش
در کمیته فنی که میتونه به
تیم ملی ما کمک کنه
به توفیقات قهرمانی
در ارسای مختلف کمک کنه
به افرادی نیاز من هستش
که بروز باشن
یعنی بدونن در کاراتی دنیا
چه اتفاقات داره میفته
چه تغییراتی صورت گرفته
چه کشورهایی مطرح هستن
کشورهایی که روش کردن
چرا روش کردن
ما این افراد رو با هم داریم
و کشورمون
استفاده نمیشه
از کمیت فنی
هیچ چک شما با بان فرقی که در فدرسیون
حضور داشتون دبیر نایب رئیس
این انتقاد رو یا این پیشنهاد رو نداشتید
من بارهای بارها همیشه گفتم
و خیلی هنجام گفتم
الان یه جورایی به یه شکلی گفتم
من به کمیت فنی اعتقاد ندارم
شما ندارید به کمیت فنی اعتقاد
ندارم
من به این خاطر ندارم
این نوع کومیت فنی رو بهش اعتقاد کنه
ولی کومیت فنی که متشکل
از فنی ترین و به روسترین افراد بشه
قطعا میتونه خیلی
کمک کنه به رواند قهرونی
و بار بسیار بزرگ و عظیم
رئیس فدرستان میتونه
برداره
و اونا به توفیقات خوبی
هرچی سریتر نزدیک کنه
آقای آشوری
تقریبا دقایق پایینگی
برامر رو سپریم میکنیم
میخوام راحت و خیلی شفاف بگید
شما در چند دوره یا شاید یکی دو دوره
اباخر با رئیس وقت فدرسی نکاراته
حالا به چالشایی هم برخوردید
که شاید باعث جدا شدن شما از بدن فدرسیون شد
در این مورد دوست دارید صحبت بکنید
که چرا باقی اختلاف سلیغه بود
حتی هر یکی دو بار این اتفاق افتاده
و هر یکی دو بار این اتفاق افتاده
مقصد اصلی موزه هم فرق خود من بودم
واقعا؟ خب توضیح میدین چرا؟
شاید زیاده خواهی های من بوده
زیاده خواهی ها ایدالگراه بودین شما
ایدالگراهی من
ایدالیستی من
یا رویا پرازی هم میکردین؟
یعنی بدور از خیلی
الان ممکنه اصلا نرسید به این واقعی هست
من یه باورایی رو داشتم از کارات ایران
و دارم و هنوزم مدعیم
زرفیت و پوتانسیل
بالفعل
بالقوهی
کارات ایران بسیار بسیار بلاست
چون من یادمه شما زمانی که آقای تبا تبایی
راحت بگیدید آقای تبا تبایی
رئیس فدراتون شدن
به شدت رو خمک شما حساب میکردن
و دوستشن شما کنارشون باشید
و بودید اما پایان خوشی نداشتیم
ماجرا
حالا اینو باید شیخان و از آقای تبا تبایی
سال کنم ولی من
مشکلات هم بیشتر این بود که من گفتم
بابا ما این توانه اون صده
برداشت همون بیسته
هشتاد درصد همون
مشکله کجا بود؟
بابر نداشتم دیگه
یعنی سخت فایل
مثلا گفتم همین بسته دیگه مثلا
نه بابر نداشتن این حرف منو
حرف شما رو بابر نداشتن
کارتی ایران رو بابر نداشتن
ظرفیت کارتی ایران رو بابر نداشتن
و راک Leo
کارهایی که این ظرفیت
بل قوه و بل فیل در بیانه
رو بابر نداشتن
و اون شرحت رو سن فراهم نمی کردن
ازید می شود
حالا ما راجب کاراتر خیلی صحبت کردیم
مثلا این مداران برنامه شاید از اون فضای خورشتاش خارج می شود
اما سعی کردیم که بیشتر با
گفتی که با شما داشتیم خاطر بازی که داشتیم
بریم تو مسیر اصلی برنامه
یه مدار از زندگی شخصیتون هم بگید
تو این دقائق پایانی
چه سالی اززواش کردین
فرزندان شما به سمت سوی وردش
اومدن نه اومدن شرایط خودتونو
بیشتر بگید
از دوران جوانی تو به الان خیلی سریدیگه
بله من
خیلی زود اززواش کردم
چه سالی چه سنی
من حدود 19 سالم بود اززواش کردم
بهبه چقدر زود آقا
زود اززواش کردم اجله داشتم
ترسیدم که
گیرم نیادیم
زود اززواش کردم
همسراتون از بستگان بودن؟
بله بستگان بودم
بله
بعد خدمتون ارز کنم
الان سه تا فرزن دارم
فرزن یه دختر
فرزن کچیکه هم سی و شیست سالشه دیگه
فرزن کچیکه ایتون
از چه جنسی پسر دختر؟
یه دختر دارم دوتا پسر
آقا زدهاتون به سمت وردش کارتو اومدن؟
همه شون کارتو کارش دارن
الان دارن ادامه میدن؟
یکی از پسر هم داره ادامیده
دختر هم که در صورت
اران مدرس دانشگاه هستش
دکتور های ورزش دارن و
کار ورزش میکنن
اشون به سمت کاراته نیمدن؟
ابتدا یه مقداری کار کنن ولی نه
دیگه رفتن طرف بدنسازی و آمادگی جسمی
دوتا پسر ها رو آزاد گذاشتین خودشون رشته ورزش انتخاب بکنین
یعنی که نه
اونا یه جورهی حساب بودن از پدر
نه حساب نبودن یه جورهی هم جبری بود دیگه
واقعا این اطباق افتاد
مجبورشون کردن برن کاراته
نه می آمدن دیگه بابا می آمدن دیگه
بعد هم عادت کردن من هم می آمدن دیگه
مثلا هیچان نشون به شما بگن که مثلا پدر
ما مثلا دوست نداریم مجبوریم
نه نه حلاقمن نم بودن
حلاقمن بودن
دیگه مشغول کار شدن یه مقداری
از ورزش دور شدن
آقای آشوری بجز کاراته
رشته ورزشیگی رشته دوم شما هست
یا حتی رشته ثومم هم داری تو زهنتون
نه من
کاراته
واقعا فقط کاراته
تو رشته های ورزشی مختلف
دوست های غیر کاراتهی هم دارید
خب با اکثر ورزشکاره رشته
خیلی سمیمی باشید مثلا که
بگید من حد دقل مثلا
حالا نمیگم هر روز یا هر هفته
هر دو هفته یه بار یا میبینم
میشه با هم تلفونی صحبت میکنه
همچنین رفیقی یا دوستی دارید
نه به اون صورت نم
ولی اکثر دوستان همشون کاروتی هست
من تلفونایی که الان به من زده میشه
تلفونو من نگاه کنید
98 درصد کسانی که من تلفون میزنن
یا من به اونا تلفون میزنم
بچه های کاروته هست
پس تمایلات فوتبالی و رنگه هم ندارید
استقلالی هستنی
استقلالی هستم استقلالی هستم
استقلالی رو دوست دارم
استقلال رو دوست دارم
بازی هاش رو پیگیری میکنم
تماشا هم میکنم
چند تا از بازیکن ها استقلال
از قدیم تا به الان ها
میشناختید
علاقه منده به کدوم بازیکن بودید
اینو من عرض کنم خدمتون
آقا ما تو کاراتن خلاصه بحث فوتبال رو میگه
تو رشته ورشی
بعد از کاراتن ورشی که خیلی دوست دارم
بکسه
باقی
بوکس رو خیلی دوست دارم
لذت می مانم
بر این باقی هستم
بوکس ایران هم قابلیت های بسیار زیادی داره
ما می تونیم
بوکس هم اگه ا solche work
می تونیم تو ارسای
بیلون مللی
نتوجه خوبی کرد
اصلایی میکنم جامعه بزرگ
بوکس که توی اون حوضه
بارات شدم اصلا نظر کنم
ولی اینو بنابرای علاقهی که به بوکس دارم
وقت نتونیم
تو فوتبال پرسیدم از استقلالی ها بازیکن رو کدوم بازیکن رو بهش علاقه من بودین
طرفدارش بودین سبک بازیش رو
پرمانه علاقه من در فوتبال ها
من جبباری دوست داشتم
علیه های جبباری یا مشتبه جبباری
مشتبه جبباری
از نسر قدیم چی هم نسلیه خودتون
من که قدیمیست من سنی ندارم
بله قدر
بعد خدمت رو نرس کنم که
از هم نسل خودتون بازی کنه
سابقه استقلال کدوم بازی کنه
آل جباری و خیلی بازی
یعنی هم علی آقای جباری مرده پسر این تون هم مشتبه جباری
قرآن وفاخارو خیلی بازی شد
دوست داشتم
آیا حاج محمد رو بازی شد
خدا بیام ردتش
یادم یه بازی
یه کورنل
کورنل زد
کورنلش رفت گل شد
شما باید بیشتر خاطرت میشه
من اون سحنه شدیم ولی شنیدم که همچنین اتفاقی برای استقلال افتده بوده
یه بازیکنه هم بود اون زمان ها به نام مصطفى مرتوسی
بازی به دونه توپ خیلی قشنگ بازی میکرد
خیلی قشنگ بازی میکرد
توپ خیلی مانوف میداد
بازه اونم خوشم میاد
الان پیگیر فوتبال هستی؟
الان مشغل کاریم خیلی زیاد هستش
ولی نتایج و بازی ها رو میبینم ناکامی های استقلال همین رو دارم تعمال کنم
و یکی دو سال کتاه بپرسم آقای آشوری عزیز
قطعا شعار و هدف اول ورزشکاری که به سمت سوی رزمی تشریف میارن
بحث ارز کنم خدمتون که اون نز انزباط و احترام گذاشتنه
و دفاع از خوده
آیا الان در رشته و رشیه کاراته همچین هدف و شعاری دنبال میشه دونسل جدید یا نه؟
میگن کاراته با توازه شروع میشه و توازه به پایان میرسه
این حرف از سطید بزرگ کاراته دنیا هستش اینا
و واقعا کاراته باشگاه های کاراته با احترام شروع میشه با احترام تموم میشه
مسابقات با احترام شروع میشه با احترامات تموم میشه
سالن مسابقات با حضور قهرمان ها با احترام شروع میشه
با احترام تموم میشه
و این احترام گذاشتن ها
در وجود کارتکاهای کل دنیا میخوام بگم
نهادینه شده هستن توش
یعنی احترام واقعا حرف اول رو میزنه
و جزه سلوهه هر کارتکای اون احترامه هست
و من میبینم شاهد هستم
درستاد مسئله اخلاقی رایت کردن
بزرگترها احترام بزرگترها
را ارتباط میگرد
به ذاته و تربیت خانوادگی
افراده
ولی تو کارت کاره ها من به مراتب
بیشتر از
آقای آشوری من سالات شما را میشنسم
حتی اقل دو سه ده هست شما را میشنسم
و سالین سالم که خب پیگیر
اخبار ورزشی و رقابت های
مختلف بودیم و شما در ارسه ورزش
حضور داشتید
تو این سالهای سال که در
از حضور شما در ورزش میذاره
چه به مونه ورزشکار مربی
مسئول شده که ایک بار اتفاقی
بیفته بلاخره آدمی داره که درگیر بشید
و بخواید از این مهارت خودتون
در این رشته ورشی استفاده بکنی
یا به کسی حالا نمیخواد میگم آسیب زده باشه
حتی درخواد از خودون دفاع کرده باشید
من هم فضاله یه جور رو عوضش کنم
شما هم براشیم و نگونه عزیز
من راحت تو دعوا ده نفر رو میزنم
باقی؟
آره راحت ده نفر رو میزنم
ولی هر وقت دعوا کردم یازده نفر بودن
عجب
نه واقعا یعنی این رشته
یاد گرفتیم که دعوا نکنیم
یاد گرفتیم که درگیر نشیم
یاد گرفتیم که
بتونیم از کنار خیلی از مسائل
عور کنیم
عور کردن از خیلی از اتفاقا و تنشای خیابانی
و مسائل
به نظر من شجاعت میخواد
قوی بودن میخواد روح قوی میخواد
که شما از کنار یه مسئله رد بشید
یکی به دیگه به احترام میکنه
یه اغش نگیرسه یه موضوع کچیک
با کسی دهگیر نشید
این یه چیزایی میخواد
که از این ها عبور کردن
که این ها رو کاراته به ما داده
بسیار عالی
یاد گرفتم تمرین کردم که بتونه
از کنار خیلی از کنتاکای
اجتماعی خانوادگی
راحت عبور کنم
گهه هفتم زندگی دون رو داری سپری میکنی
ماشاله هنوز سرحال قبراق و سرزنده هستید
آرزویی که تا به الان دارید براش تلاش میکنید
و به اون نرسیده باشید در زندگیتون وجود داره
به جورت میتونم بگم
آرزوی آنچنانی ندارم من
ولی همه آرزوی های من خط شده توی کاراته
اگه دیگر الان برید
بیشنها پیشنات بدن
رئیس فدرسین کاراته بشین قبول میکنید
صد در صد
پس یه آرزوی خوب میتونه باشه
پلاش میکنید به این آرزو برسید
یعنی گفتید همه هممقام
بهتون کاراته است دیگر
من هنوزم الان که اینجا نشستم
باز هممقام هم
موفقیت های کاراته همه
آرزوی هستش که
یه شرایطی فراهم بشه
کاراته در اون اندازه و غواره خودش
که من میشناسمشو میدونم داره
ظاهر بشه
بتونه خودشو به جهانیان ثابت کنه
که خود اینم باعث
افتخارات کاراته میتونه
سبب ازت اسلامی کشور ما
براهم بیاره
افتخار برای کشور ما هم بیاره
من اینو دوست دارم و تو این مسیر
هر موقع صدام بزنن حاضرم
ادعایی هم ندارم
شاید به ازیا بگن نه من دیگه نه فلانی ترنه
یا سیره بدن
بازم دنبال کاراته میرید
یه طرفش کاراته شما کاراته انتخاب میکنم
اگر همه دنیا توی دستم بذارن
کاراته توی دستگرم بذارن
من کاراته انتخاب میکنم
بسیاری باقی این اشخاء علاقه شما به
کاراته ستودنیه
امیدوارم که سالیون سال
سلامت باشین تندرست باشین
و بتونید به جامعه و عرضش به ویژه و عشق رزمی
کاراته خدمت بکنید
زمان ما تمام شد کلام پایین یه گه هست در خدمتون هست
منم آرزو موفقیت می کنم برای همه جوانمون
انشالله که همه جوانمون آقابت به خیل بشن
شما صحبت آرزوها رو کردین
ما باید آرزو کنیم که آرزوی این جوانها محقق بشه
ما بار خودون رو بستیم و زندگی خودون رو کردیم
در سات جوانها هستن که انتظارات آرزوهایی زیادی دارن
انشاله که زمینه فرهن بشه که اونام به آرزیاشون برسن
بسیار عالی خیلی متشکرم
چناب استاد محسن آشوری از پیش کسفتان و مدیران عرشد ورزش کارتای کشورمون
که در برنامه محوطه گفتوی و رادیو ورزش حضور داشتین
سپاس کذارم از تشریف فرماییتون در این برنامه انشاله که محفظ و معید
بنابراین از شما ممنونم که این برنامه رو در صورت تیه کردین
و بندرم دعوت کردین از شما و همکاران محترمتون نهایت تشکر رو دارم
سپاس گذارم من محسن ابو فازلی به طبق میهمان محترممون جنابه های محسن آشوری
و صدا و عدال خوبمون سرخانه مهندس بحرانی و تیه کنندمون خانم شمساینی ها
همه شما شنوندگان محترم رو به خداونده محبا میسپارم
روز و شب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی در موسیقی درسته
PYM JBZ